Neste fórum, será preciso que você faça o download dos arquivos disponibilizados
pelo professor, e comparar com o desenvolvimento do seu fluxograma. Analisar os
tópicos divergentes e os que coincidem, e mais importante, entender os processos
que foram desenvolvidos por você, e compará-los com o entregue nessa atividade.

É importante realizar essas comparações, para que você possa sua visão a cerca
desse desenvolvimento de fluxogramas, e mais ainda, das variações que as lógicas
de programação pode existir de pessoa para pessoa!